MAYO

¿Qué es paravirtualización?

¿Cuáles serían las desventajas de una instalación basada en
Virtualización de Escritorio y conexión Remote Desktop, en una
instalación como la de la ESEI?

--> Al elegir una opción de virtualización de servidores en un CPD, ¿qué
elementos hardware y software deberían ser redundantes?

Comenta el nombre y uso, de al menos 2 áreas funcionales del Centro de
Datos según la norma TIA-942

¿qué es una configuracion hot aisle/cold aisle?

¿cuál sería el dibujo de un sistema de conexión cruzada de red en un
Centro de Datos?

Describe cuales son y una pequeña descripción de los niveles descritos
por el Uptime Institute para centros de datos

Definición de hipervisor

¿qué es el particionamiento y el encapsulado en un sistema de
virtualización?

¿qué es una consolidación de servidores en un CPD mediante
virtualización?

¿en qué consiste el datacenter scaledown?

¿cuáles son y en que consisten los tres niveles de interfaces en un
sistema software?

¿cuales son las 3 características que debe satisfacer un sistema de
virtualización? Describelas brevemente.

¿qué es una máquina virtual de lenguaje? ¿conoces algún ejemplo?
Mencionalo.




JULIO

¿Qué es Amazon AWS?

¿Define los conceptos zona, región e instancia en el contexto de
Amazon AWS?

¿Qué es y para que sirve QEMU? ¿qué es y para que sirve Kvm? ¿cómo
harías más rápido QEMU?

Qué operaciones tendríamos que diseñar en nuestra infraestructura para
prever si una zona de Amazon AWS sufre un parada.

Comenta con tus propias palabras como se puede emplear virtualización
para la mejora de la seguridad.

¿Para qué se utiliza Nagios? Cómo lo utilizarías desde el punto de
vista de administrador de un sistema CDA

¿Qué es paravirtualización?

¿Cuáles serían las desventajas de una instalación basada en
Virtualización de Escritorio y conexión Remote Desktop, en una
instalación como la de la ESEI?

Al elegir una opción de virtualización de servidores en un CPD, ¿qué
elementos hardware y software deberían ser redundantes?

Comenta el nombre y uso, de al menos 2 áreas funcionales del Centro de
Datos según la norma TIA-942

¿qué es una configuracion hot aisle/cold aisle?

¿cuál sería el dibujo de un sistema de conexión cruzada de red en un
Centro de Datos?

Describe cuales son y una pequeña descripción de los niveles descritos
por el Uptime Institute para centros de datos

Definición de hipervisor

¿qué es el particionamiento y el encapsulado en un sistema de
virtualización?

¿qué es una consolidación de servidores en un CPD mediante
virtualización?

¿en qué consiste el datacenter scaledown?

¿cuáles son y en que consisten los tres niveles de interfaces en un
sistema software?

¿cuales son las 3 características que debe satisfacer un sistema de
virtualización? Describelas brevemente.

¿qué es una máquina virtual de lenguaje? ¿conoces algún ejemplo?
Mencionalo.